day4经验总结：

前言：
今天老师上课分享了他的许多学习方法，
在我来说，我是很认同的，每个人都要制定自己的学习方法来更有效率的提升自己的兴趣的能力，
而我觉得我也可以从中吸收一点经验 这对我来说是很有帮助的，因为我之前是一个没有计划想到什么做什么的人，这很容易白白浪费时间。
所以 我觉得有几点我可以首先做好的：
1. 每天使用 todo list 去规划小目标，及时完成
2. 学会看书 看原文档去找答案（'电子书搜索':'https://www.jiumodiary.com/'） 书看无聊了就看视频：慕课 
3.利用app：知乎，掘金等 讨论板块提升自己
4.适时总结写文章记录，提升自身英文技术文章的阅读能力，看看墙外的世界

作业部分：
今天老师上课讲的较多的函数就是 array的split()和joint()方法。split() 方法用于把一个字符串分割成字符串数组。joint("分隔符")是将数组变成字符串
在第四个作业中就需要用到joint方法来把数组变成字符串来输出到HTML中，但是我一开始没想到这种方法，所以我用的是对id的标记+-操作来实现增删语句
所以这个地方我还要再考虑一下 完善一下
然后就是第二个作业让我复习了一下快速排序 有了更深的印象，光懂理论是不够了，需要实践才能理解得更透彻

最后
我感觉做程序员 也是一件很有趣的事 希望能一直保持好的心态 Keep Hungry Keep Foolish！